Deodatus Andreas Deddy Cahyadi Sunjoyo atau 
lebih dikenal sebagai Deddy Corbuzier (lahir di Jakarta, 
<<<<<<< Updated upstream
28 Desember 1976; umur 44 tahun) adalah seorang mentalis yang populer di Indonesia. 
Ia adalah seorang pesulap profesional keturunan Tionghoa.  
=======
28 Desember 1976; umur 45 tahun) adalah seorang mentalis yang populer di Indonesia. 
Ia adalah seorang pesulap profesional keturunan Tionghoa.  

Ketenarannya bukan hanya dilambungkan oleh profesinya sebagai artis film, 
tetapi juga berkat penampilannya dalam kancah dunia hiburan di Indonesia. 
Selain sering tampil dalam berbagai acara sulap dan talk show tentang sulap 
di berbagai stasiun televisi, ia juga pernah membintangi sejumlah iklan di televisi 
dan media cetak. Deddy pun sempat bermain dalam sejumlah sinetron sebagai bintang tamu. 
Ketenarannya terutama ditopang oleh kemahirannya dalam memesona para penonton yang 
menyaksikan aksinya. Selain trik-trik sulap umum, Deddy juga kerap menyajikan pertunjukan 
sulap yang mengandung risiko tinggi. Meskipun dikenal sebagai pesulap, ia sendiri 
lebih suka disebut sebagai "mentalis"
>>>>>>> Stashed changes
